# everyday
今天开始用github，虽然是个小白，但是小白也能变大牛的吧。应该、大概、也许吧。。。。。。（标题受阿董启发）
* [7月](#July)



### 16日，还是不会用啊日，智商真是捉急
### 17日，今天发现原来昨天借鉴的标记语言是一个叫markdown的东西，学习了下，好像挺简单的。搞了1个多小时，在草纸强的指导下终于会pull和push文件了，用shell打指令真的好麻烦啊！！！尼玛啊！！！睡觉了！！！
### 18日，今天去了自然博物馆，所谓自然，就是茫茫多的人和茫茫多的动物，还看了大圣归来，其实我觉得一般，可能看多了类似的已经审美疲劳了，反正朋友都说好看。
### 19日，看了半天日剧，看了2个综艺。
### 20日，尼玛，开完会回家洗澡吃饭，然后开电脑已经这个点了。。。21:30.。。。。我还能干嘛？看半个小时书就睡了。有多少时间是自己的？我要跳槽！！还好在github领导看不到。。。
### 21日，真心累
### 22日，看完《天才在左疯子在右》，我也快变神经病了。
### 23日，继续看js.吐槽一下每天时间不够，每天只有2~3个小时可以自由分配的。
### 24日，今天准时下班，终于周末啦~~~各种看起~~~继续学习继续学习~~
### 25日，美好的时间总是过的很快，双休1天就这样没了啊！！！最近lol总是能上直播，段位越来越高了就碰到各种做直播的。
### 26日，卧槽，笔记本电源适配器坏掉了！！！钱包君你又要破费了。
### 27日，妈的，昨天早上定的电源线今天还没送到，京东又不给力了。第一次用iPad写文档，感觉怪怪的。。。吃蟹吃了1个小时。。。死亡笔记第四集看起。
### 28日，今天LOL界面更新，卧槽，根本不习惯。。。还能玩吗？？？
### 29日，我最近觉得人活着最重要的是健康，而不是什么争名夺利，健康最重要了。今天胃痛了一上午，日了狗了。
### 30日，正在看饥饿游戏，书比电影好看多了，详细了很多。难怪当初看电影没看懂。。。。
### 31日，吓死了，今天差点忘记更新了，还好想起来。我什么时候才能搬出去自己住！

* [8月](#Aug)

 ###  1日,今天邓紫棋演唱会看的好爽~~~
 ###  2日，明天又要去旅游啦，想想还有些小激动呢，反正不上班怎么都好，哈哈哈哈~~
 ###  3日，今天苏州玩耍，开心不多说。
 ###  4日，晚上被阿强吐槽了，确实最近都没怎么学习啊！！！记得当时培训时有一个著名的老头说过，他相信我们超过24岁就很难再会去学习了，我觉得很有道理啊，现在让我什么都不管专心挤时间出来学真的好难，这要抛弃很多其他的事情，更别说那些要去谈恋爱或者生了小孩的。庆幸我还是单身狗，能挤一点时间是一点吧。追求不同才对自己要求不同。
 ### 5日，我本身是一个安于现状的人，觉得现在蛮好。但是其实内心深处骨子里又不是一个安分守己的，用现在的话说就是“野比，high比”，表面趋于平稳，内心渴求挑战。下了动物书，先看起来~~~
 ### 6日，今天在kindle上下了一本英文版的what if，然后在地铁上装逼，其实我是鶸。DOM编程艺术reading。
 ### 7日，看书看书！
 ### 8日，很多爱好，很多梦想，一个一个来，不要急。
 ### 9日，听了李开复的创业课，感觉视野又开阔了很多。
 ### 10日，friend说要多模仿别人的代码，记住了。
 ### 11日，函数对象的方法太多了，慢慢看就觉得好无聊，而且多记不住，还是先从实例开始做，碰到方法再回过头来看。下了sublime text3，比notepad++好用多了。
 ### 12日，react的3个开发工具：Gulp,Browserify,Webpack。学习npm的安装。
 ### 13日，自从用了webstorm就再也不要用dreamweaver了。DW相比之下渣太多了。
 ### 14日，时间过的好快，上个星期五好像还是昨天。做了个幽灵按键特效，酷炫~
 ### 15日，今天休息一天。IG成功让2追3，本来还可以看王思聪直播吃翔的，哎。
 ### 16日，看了一天的半决赛，又没有学习。默哀，哦弥陀佛~
 ### 17日，做了一个照片墙。rotate特效酷炫。
 ### 18日，办公室主任让我写一篇去旅游的游记，留作后用，什么鬼 =￣ω￣=
 ### 19日，懂WebGL是干什么的了。
 ### 20日，七夕节，我是狗，大家不要虐狗了。。。  学习HTML5的API文件。挺简单的。
 ### 21日，进行系统的学习。
